[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Diese Produktion ist rein fiktiv.
Jegliche Ähnlichkeit mit tatsächlichen Personen, Orten, Organisationen, Ereignissen, Gruppen oder Berufen ist rein zufällig und unbeabsichtigt.
Die Kinderdarsteller haben die Dreharbeiten sicher in Anwesenheit ihrer Erziehungsberechtigten abgeschlossen.]
Hey, Yoo Doha!
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht erreichbar...
Verdammt.
Wo ist er hingegangen?
Sie scheinen auch nicht zu wissen, wo er ist.
-Das Café—
-Ich war schon da.
[Derzeit geschlossen]
Ich habe das Gefühl, dass sie zusammen sind.
[Doha]
Wo befindet sich das Telefon?
Der Strand?
Warum sollte sein Handy am Strand sein?
Ich hab dir doch gesagt, du sollst dich nicht mit ihm anlegen.
Wir können noch nicht sicher sein, dass sie zusammen sind.
Beruhige dich erst einmal.
Was ist mit dir?
Kannst du so rausgehen,
anstatt zu arbeiten?
Also...
Ich kümmere mich darum.
Kannst du... schneller fahren?
Hey, Yoo Doha!
Oh?
Was machst du hier?
Bist du verrückt?
Ich habe dir gesagt, du sollst ans Telefon gehen.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich habe mein Handy verloren.
Was?
Mir ist erst aufgefallen, dass es weg ist,
als ich hier ankam.
Stoppen!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Nein, mir geht es nicht gut.
Wie kann ein Jiu-Jitsu-Meister einfach so jemanden schlagen?
Ich hab dir doch gesagt, du sollst dich nicht mit ihm anlegen!
Ich habe Doha Hyung nichts getan, um ihn zu verletzen.
Ernsthaft?
Was? Du willst mich schon wieder schlagen?
Lasst uns zuerst essen.
Aber warum seid ihr zwei zusammen?
Das ist eine lange Geschichte.
Ich konnte dich nicht erreichen,
also habe ich ihn gesucht.
Er hat nach dir gesucht?
Ja.
Warum lächelst du?
Hey, du hast dein Handy verloren.
Wie kannst du da noch lächeln?
Aber ich habe dich ja hier.
Dann kann ich sicher nach Hause kommen.
Ich werde morgen einfach eine Verlustanzeige
für mein Handy aufgeben.
Lasst uns zuerst essen.
Okay. Das Telefon wird schon auftauchen,
also keine Sorge.
Lass uns zuerst essen, Hyung.
Wir hatten heute viel Spaß.
Doch dank einiger Leute wurde es ruiniert.
Jedenfalls ist es toll,
das Meer so sehen zu können.
ist erfrischend und angenehm.
Ich denke,
wir sollten öfter ans Meer fahren.
Haben Sie Schwierigkeiten?
N-Nein. Das ist es nicht.
Ich war einfach ein bisschen frustriert.
Ich wurde gefeuert.
und die Ergebnisse meiner Interviews
wurden noch nicht bekannt gegeben.
Es läuft nicht gut.
Alles wird gut werden.
Mach, was immer du willst.
Das liegt daran, dass du strahlst, Doha.
[Doha]
Oh? Hyung!
Ist das nicht dein Handy?
Oh! Mein Handy!
Danke schön.
Ich glaube, ich habe es
beim Spaziergang hier verloren.
Zum Glück haben wir es gefunden.
Danke schön.
Du musst vom Fahren müde sein.
Mir geht es gut.
Du musst müde sein.
Geh hinein und ruh dich etwas aus.
Und das Fahrrad?
Es ist okay.
Es wird mir morgen geliefert.
Mach dir keine Sorge.
Vielen Dank für heute.
Sicher.
Geh hinein.
Hyung.
Lass deine Sorgen heute Abend hinter dir
und schlaf gut.
Ich gehe.
Krank
Leg auch los.
Über heute...
Du musst müde sein. Ruh dich etwas aus.
Lass uns morgen reden.
Geh hinein.
Hey, Yoo Doha!
Ich habe dir gesagt, du sollst ans Telefon gehen.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Jedenfalls ist es toll,
das Meer so sehen zu können.
ist erfrischend und angenehm.
Es sieht so aus, als
müssten wir öfter ans Meer fahren.
Wenn es wirklich ein Unfall war,
oder wie du sagtest, weil du betrunken warst.
Wozu bräuchte man Zeit?
ICH...
Ich möchte nicht, dass du einfach mit irgendjemandem isst –
Du hast gute Arbeit geleistet
Diese Sauerei beseitigen.
Natürlich.
Es handelte sich lediglich um die Entlassung eines untergeordneten Mitarbeiters.
Bitte lösen Sie dieses Problem zufriedenstellend.
Ja, Sir.
Mach dir keine Sorge.
Hören wir uns die Erklärung an.
Okay, ich fange an.
Meister, ist alles in Ordnung?
Du hast mir Angst gemacht.
Liest du einen Liebesbrief?
Warum bist du so schockiert?
Ist das nicht ein Foto von dir aus der Highschool-Zeit?
Du warst damals so süß.
Mama. Bin ich jetzt nicht mehr süß?
Du bist echt eklig, jetzt, wo du erwachsen bist.
Hast du dich schon wieder mit Gyeon versöhnt?
Wir haben nicht gestritten.
Das klingt so, als ob du das nicht getan hättest.
Ich weiß nicht, was los ist.
Aber dieses Mal solltest du die Initiative ergreifen .
Gib ausnahmsweise nach.
Gyeon ist am Ende immer diejenige
, die nachgibt.
Er lässt es immer durchgehen.
Fressen.
Seien Sie vorsichtig!
Ich habe gewonnen!
Und was, wenn man ein Jiu-Jitsu-Meister ist?
Das war's dann aber.
Ich möchte die mit Schokoladengeschmack.
Wer hat dir gesagt, dass du zu spät kommen sollst?
[ Bewerbungsankündigung der Chang Ah Universität ]
Ich trage mich ein.
Will Doha, 6024.
[ Bewerbungsankündigung der Chang Ah Universität ]
Los geht's.
Drei.
Zwei.
Eins.
[Yoo Doha wurde
an der Chang-Ah-Universität angenommen.]
Es tut mir leid, ich kann Ihre Gefühle nicht akzeptieren.
[Es tut mir leid, ich kann Ihre Gefühle nicht akzeptieren.]
[Lee Hanwool]
Hallo?
Alarmstufe Rot!
Zwischen uns herrscht Alarmstufe Rot.
Wenn ich „Code Rot“ sage,
Komm sofort zu mir.
Es ist ein Warnsignal, dass ich in Gefahr bin.
Hey, Yoo Doha!
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Geht es dir gut?
Hey, Yoo Doha!
Ich habe dir gesagt, du sollst ans Telefon gehen.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Yoo Doha, los geht's.
Hey!
Hallo?
Warten...
Es ist doch nur eine leichte Verletzung.
Warum weinst du?
Es ist
auch nicht das erste Mal, dass ich mich beim Sport verletzt habe.
Verletz dich also nicht noch einmal.
Mir geht es gut.
Ich kann nicht so tun, als ob
Nichts ist passiert.
Was?
Der erste Kuss...
ist mir nicht gleichgültig.
Ich mag dich.
Taekgyeon.
Ich sagte: „Ich mag dich.“
Sag etwas.
Es wird Doha sein.
Was du eben gesagt hast, kannst du jetzt nicht mehr zurücknehmen .
Von nun an sind wir nicht mehr nur Freunde.
[Notfall]
Ich spüre ein gefährliches Signal.
Es ist Doha!
[Alarmstufe Rot]
Alarmstufe Rot.
[Peach Trap]